不行了
撐不住了
開始進軍
拯救朕之子民
好…好厲害
這樣就結束了
你們沒事吧
放心吧  朕之子民
一同離開這個坑道
朕定會讓你們的努力有所回報
(判處勇者刑)
想不到居然會有人來救援
沒甚麼  是聖騎士團的命令
接下來你們每個人都要拿起武器
諾魯卡由陛下是聖印調律專家
陛下？
在沒有陽光作為能源的地方
會加快聖印的消耗
既然蓄積在物品的蓄光量不足
聖印在使用數次後  就會失去功能
然而  只要由朕親自動手
就能打造出
讓那些粗劣量產型聖印無法比擬
以低消耗就能發揮絕佳性能的神兵
這就是真正王者的證明
賽羅
你還能再打多久
這個啊
那個掛飾是甚麼
甚麼
沒事  只是有點在意
是用來測量我體內蓄光量的東西
會以光芒強弱來表示殘量
你的蓄光量是普通人的數倍
不愧是朕之精兵
感謝陛下誇讚
但大概只能再撐一下了吧
聯絡來得太晚了
無論何時
勞動者都不是優先被看待的對象
感謝你的水
你留著吧
謝謝
沒有其他生還者嗎
人數比我想的還要少
一開始  大約有50名左右的倖存者
但是突然間  開始有人說「聽到聲音」
聲音？
是的
之後就在大家入睡時  不知道跑去哪裡
等到人回來時  就變成了怪物
所以
大家才會一起
我們也沒其他辦法
各自都拿好了吧
準備好嗎  朕之子民
由達也打前鋒
賽羅  你就…
我知道
要井然有序地撤退  可是難如登天
由我殿後  我會跟在後面
各位  要互相保護對方的身後
朕並沒有打算
要扔下你們任何一人
賽羅
若是能平安生還
朕將賜予你總帥之位
這將是至高無上的名譽
好  那我就等著了
-怎麼回事
-好劇烈
嘖  竟然在我們動身之前
站起來
設法自己保護自己
看招
計劃有變
在這裡設下戰線
解決牠們
怎…怎麼會
牠們這麼多
可惡
開始有被懲罰的感覺了
來決定戰死的順序吧
要第一個死的人是你  賽羅
那可真是求之不得啊
接下來是朕  第三個是達也
與捨命盡忠的子民相比
吾等之性命可說是毫無價值
真是不得了的明君啊
就這樣  回崗位去吧
是
自從跟締結契約的勇者分開後
她就一直是那個樣子
看來是無法作為兵器來運用了
待準備完成後就出發
我們要討伐魔王
受傷的人先進行止血
水喝一小口就好
沒時間讓你們癱坐在地上了
準備好了就快點給我站起來
已…已經動不了了
-腳好痛
-不管怎麼想都是做不到的
沒力氣了
你們在做甚麼
是想就這樣被吃掉嗎
各位
一直以來  各位靠著自身之力
克服了重重難關
拼死支撐著這個國家
那麼
各位何懼之有
好了  站起來吧
既然你們這麼說
那我們一定做得到
居然比我還有說服力
你頸上的聖印
你們是勇者對吧
怎麼  原來你知道啊
你有聽說勇者
是世上最壞的惡人集團嗎
即使是惡人  你們還是來此拯救我們
沒有棄我們這樣的人於不顧
所以讓我覺得
應該能有個算是體面的死法
少開玩笑了
哪有這麼容易就讓你們喪命
嗯
為了國家盡忠職守
沾滿泥土  揮汗工作的各位
是朕的寶物
絕不會讓任何人奪走
可惡
要是有探查印的話
就能知道確切數量了
要打就來啊
怎能死在這裡
架好武器  要來了
在左邊  迎擊
就是這樣  打回去
上吧  朕之子民
陛下
嘖
化成灰吧
可惡
老大
甚…
抱歉讓大家久等了
劍之「女神」  泰奧莉塔
在此現身
好了  各位
來盡情讚美我吧
嘖
「女神」啊
感謝你賜予吾等祝福
感激不盡
包在我身上吧  諾魯卡由
只要有我與吾之騎士
就絕無敗北的可能
各位去製造柵欄
朕來賦予聖印
再將完成的劍插在地上
是…是的
你在搞甚麼
聖騎士團的那群人怎麼了
我偷溜出來了
才沒人能攔住偉大的我
好了  賽羅  快點來稱讚我吧
鬼才要稱讚你
為甚麼  你是要說我來得太晚嗎
但這都要怪你把我扔在那裡
我無法原諒被那樣對待
今後不准你再…
要我說幾次都行
我其實並沒有希望你幫上甚麼忙
那不然是甚麼
那說一說看你的希望是甚麼
別擅自尋死
別為了區區的讚賞
而去為別人賭上性命
幫不上忙也沒關係  好好活下去吧
是啊
正因為你是會說出這種話的人
才值得我賭上自己的性命
甚…
你是為我的安全著想
才會想要疏遠我對吧
為甚麼會變這樣  別開玩笑了
然而  你心裡抱持甚麼想法
都與我無關
甚麼
我是「女神」
是為了幫助人們而誕生的存在
我想要受到大家誇讚
想被讚賞
即使「女神」天生就是這樣的存在
我還是想認為自己是偉大的存在
並抱持這個想法活下去
真是太遺憾了  賽羅
就算你貴為騎士
也無法阻止我的願望
各就各位
牠們又要來了
所有人進柵欄
這樣牠們就無法自地底竄出
泰奧莉塔  你退後
賽羅  如果你看不慣我的奉獻精神
那你只要保護好我就行了
是啊  這樣啊
既然你這麼說  那就來吧
看劍
再來
還有呢
這個就是聲音嗎
吾之騎士
你…
是守護與治癒之力
應該能稍微緩和耳鳴
誰要你多事
吾之騎士  還沒…
有甚麼不滿都之後再說
看來是來到這裡了
魔王現象的主人
找…
到了
找到了
那個就是魔王  芙蓉
聲音…
聲…聲音在…
聲音在…
別亂動
那是會污染精神的魔王
可是牠好像在說些甚麼
喂
可惡
不…不可原諒
竟…竟想誘騙朕之子民
該死的反賊  可惡的篡位者
泰奧莉塔
不能離開聖印柵欄
要從這裡來支援達也
那一位沒有問題嗎
耳鳴對那傢伙似乎起不了作用
別管他  快補給長劍給我
就是這樣
盡量倚賴我吧
是久違的射擊戰啊
達也  前進
殺了魔王
達也  衝進去
再來
給我更多的劍
是
砍了牠
是誘餌  那不是本體嗎
賽羅  你看那邊
這邊才是本體嗎
可惡  用完嗎
找到了  馬上支援女神與救援平民
站住  別過來
怎…怎麼回事
可惡
陛下
朕之子民  由朕來守護
不可原諒
你們這些該死的篡位者
陛下  就是那個
燒了本體
入侵朕之國土的侵略者…
可惡
快去  這裡交給我們
賽羅
去解決牠吧  吾之騎士
看我燒死你  王八蛋
可惡  到底要怎麼做才能
不可原諒  不可原諒
不可原諒…
諾魯卡由
諾魯卡由  待著別動
我現在就救你
陛下
你真的是不得了的明君啊
-成功嗎
-那群勇者…
這樣就暫時止血了
這一次趕上嗎
朕之子民在哪裡
要保護好他們才行
成功了  吾之騎士
是啊
幸好你能平安回來
歡迎回來  爸爸
拉吉特？
哎呀  真是辛苦了
陛下的話  不用擔心啊
他一出來就被送去修理廠了
只不過  腳會被換成別人的就是了
希望能盡量換條好一點的腳給他
多虧有那個瘋子國王
才讓不少人免於喪命
勇者嗎
怎麼可能
他們不是大罪人嗎
難以置信
究竟是怎麼回事
我相信總有一天
鎮上的大家會明白的
不用在意
我已經習慣了
不管其他人怎麼說
都是因為有你們
我們才能得以活命
多虧有你們
我才能不用體面地死去
要謝就去謝陛下吧
好  有朝一日  我會的
終於能慶祝孩子的生日了
好了  你不是有東西要送嗎
嗯…
謝謝你  勇者先生
小妹妹
吾之騎士之所以能如此活躍
全都是因為有我在
首先就先來讚頌
身為「女神」的我吧
女神？
還不停手
自己是小孩  就別去向小孩討東西
小孩  你是在講我嗎
太沒禮貌了
要是你再不注意說話的口氣
安靜一點
你的好意  我心領了
但這不適合我
泰奧莉塔
你收起來吧
這朵花很可愛呢
想不到小孩也懂花的好啊
吾之騎士  你又這樣了
他們違反了數項規定
我要帶他們回去接受懲罰
慢著
即使是大罪人
他們依舊拯救了不少生命
至少讓他們接受致謝吧
可是…
總比仗著有胸前權勢
連一仗都沒打過的人要好得多
-賽羅‧佛魯巴茲
-你不覺得這朵花很適合我嗎
-弒殺女神的勇者嗎
對吧
下次就與吾之騎士一起…
喂  差不多該出發了
咦  我們就再多待一下啊
我也想多聊一聊
是啊
(字幕由官方提供)